e tudo mais mas na hora mas vai ser vai
ser namoro HIV mano mas na hora na hora
o poder vai tomar cidadão Vai tomar no
seu cu Você tá dormindo você do cidadão
vai no mato chegou
e a palavra corrupção do Triângulo
Latino corruption curso significado
primeiro é o de adulteração decomposição
putrefação moravam do Ministério Público
Estadual de Minas Gerais é o urso
polêmica hoje ao reclamar dos próprios
salários ele recebe 24 mil reais
sentimentos valor 15 viveu sob o Império
da ditadura do Supremo Tribunal Federal
a água dobrou o preço o cantor ficou um
cachorro povo cansou foi o cantor
públicas ou educação povo cansou Chapa
Aqui partido no chão para ver o
mecanismo da corrupção na parte do
político seja analítico da nossa
natureza física culpa das coisas que vão
dizer que a culpa é da direita no final
todos querem o mesmo só tem um cantinho
m
vou pegar o celular da polícia o braço
do outro lado o clima também enquanto
peões degladiam o recebe idade vai nunca
além aplausos para eles que criam as
leis o ganhar um crime organizado para
camisa de Janeiro ela policial mata
ladrão de supermercado a polícia o
segurança particular do Estado está
teria submissão sistema financeiro
internacional que financia não tá na TV
nunca vai passar no jornal fiscalização
não controla a dinheiro dinheiro
controla a fiscalização controla a mídia
controla o governo juízo controlar
polícia e ladrão cada um contrabaixo
causa do cheiro da corrupção não
conforto em primeiro lugar só querem
salvar sua geração a justiça do estado
vai pagar metade fechados em competição
para você é obrigado a votar mas não te
participem tomar decisão chama o vício
de democracia console verdade é
importante agressão você não é
simplesmente
a poluição Portugal Esse povo é tratado
como um animal aí eu te retorno
as nossas universidades fabricam
doutores que nada que se torna ela vai
ficar com a consciência em estado de
coma o dinheiro se torna tão importante
parece que existe mais nenhuma solução
todo mundo acha Março apontar o dedo mas
quero ver que existe quando tá com ele
na mão quando você tem repressivas o
povão todo mundo tem só um desejo um
prazer tô indo para casa paga nada de
errado em pensar em você ajuda seus
filhos principais você tem um bom
coração por causa de uma opinião para
todo mundo tem uma fraqueza para dizer
que não tem certeza vamos que querem a
fama não precisa ser esquecido pelas
mais doce das poucas oportunidades
responder bandidos ao precisar de mandar
você consumir basicamente um convite ao
delito não vai falar e sempre pensa uma
piada 150 dias por ano meu Deus o que é
instalado tanto de imposto e nós estamos
pagando não vejo pode fazer eliminar
ninguém do alto Escalão tá em cima o
crime a lei
E aí
[Música]
o que devia proteger contra para matar
você trabalha se tratar acende a vela
que eu juro amanhã o meio de uma família
pobre pelo filho vai chorar mas o
período eles eles não põe não pode sua
família paz do seu irmão gera o caos Mas
pode dar guerra seus filhos estudam
passeio no exterior mas a passagem você
que comprou bolsa da Prada salto lá
botar contar dinheiro gosta do Instagram
e por um sistema mais totalitário por um
governo tirano de gás pacífica e
melhorar o bolo da mal dividido e o povo
cansou Cadê nossa conta da do levanta
sua espada também certificar-se troca
recebe brincando outra vez ao
contorcionismo nas leis milhões de
trabalhadores soldados e coloquem suas
miras dos Reis eles não tem pressa
distância está cheia dinheiro na conta e
carro blindado para dizer que eu estou
incitando a violência faz um estado aqui
é de emergência eles nos controlam como
armas e não
a polícia criou leis e benefícios se
vinda dos crimes e não participam o povo
quanto a lâmina também os Falta coragem
de assumir o poder só se toma no
bang-bang ou da República se derramar
sangue acorda de na boca de fogo está no
DNA Se olha no espelho retirar a novata
comunismo monarquia Se você prestar a
imprensa dominada
A Entidade de classe ou sindicatos e
dominaram as escolas dos nossos filhos a
única coisa que nós temos para combater
isso tudo é a internet e agora estou em
censurar a internet só lugar casa mostra
do governo no banco entendeu ficar
agarrado queria ficar ainda mais papel
de baixo só que não chegou gostoso não
falou que mudou tudo olhando os retratos
do Brasil que sofre de um nível elevado
opção somos obrigados a buscar as raízes
do problema que vamos encontrar em nosso
processo de colonização Mas vamos ficar
convivendo com isso até quando a sócia
e suporta mais
o morador de rua você não tem direito a
E aí
eu deixei seu convite aqui na descrição
pega o link assista E compartilhe
enquanto é tempo tô te esperando lá
e após está em falta alguém Hajime tá
almoçando puxar completo eu tento manter
a calma na rotina me segue a regra me
atrasar sua vida o caçador cintura eu
sou a caça a doença me assusta regula o
declaro todo o povo que não viu que está
infectado a epidemia vem contaminando os
estados e nosso cabelo like então se eu
até tentei a nossa região porque
produção foi não tem tempo tão nos
vejamos o meu irmão e tentamos locação e
prestação falar comigo por pela rápida
que não lhe falte coração eu não tenho
estômago para apreciar a forma de molho
rolo e ventando um pouco sou babá
é uma pessoa no Capítulo até o último
resultado solução ótima do problema
aparece na nossa do sistema límbico mas
só que por volta a respeito da falta de
tudo até umas hora então caminhamos um
fruto do nosso amor nosso canteiro fazer
nada não pode pá
o boleto inimigos declarados e nossa
vaidade o egoísmo ter uma mandar perdido
ali na rota da pergunta porque a Rota na
rua terminou a direita Natal e a parte
capacidade super dublado Sete Lagos no
Colégio Menino Jesus Cristo nos diz
assim patrão os nomes de todos os
modelos de desenhos pintados por no
status o mesmo tempo no mesmo momento
então sentimental foi sexta-feira para a
professora da Dona Maria Constância da
chacina tem mais uma noite fria podem
ver moderado não sabe Então temos aqui
um sonho no espelho mas somos de carne
Precisamos ir lá
o resultado do outro e nós não ficar em
nossa volta Em ambos a pedra na mão do
governo é que o meu coisas sobre uma
técnica sociável um podem formar uma
predadores aos mais fracos não presente
muito só temos no peito finalizados
molhar milhão de mapa mental dos
tentações não devia ter ficado devido à
levou que não podiam Celebrar o Natal
que pública não só com mais podia ter
causado simples para quem não deviam
declarado usados estragam um cartão
procurados no público tinha trabalha
mais inscrições para o problema o ponto
alto no botão pode nos corre atrás
[Música]
e não chore por causa do guerreiro Não
foge não corre juntos somos mais fortes
e
[Música]
E aí
e não fique parado no ponto por aqui
nesses de trabalho É longo tem ali
melhores pétalas tem furo aqui eu tenho
faço que puder pude tempo passa
lembranças vão ficar momento graça de
curtir se livrar na condicione
sofrimento para sarar as Edivânia não te
encontrei por lá você pede para eu poder
cuidar e não escuta teu algo assim
sobreviver só nas duas pelo pa não mesmo
muito folgado hein você experiência
geral da confiança consciência esperto
sujeito a mudanças ocorrem metrote faz
uma esperança seu porta-voz do povo e
posso ter segurança que joga de cabeça
Viva sem medo do que aconteça mesmo que
um dia você perca derrota EA Vitória
necessária para que um dia você cresça
se joga de cabeça siga sem medo que
aconteça beijo de onde é você perca
derrotei a vitória é necessária para que
um dia você cresça
eu lembro das coisas que passeio sobre
Regime nós como rico sobressair até o
sul brilho sem limite não existe ou
trava se não perca havido tempo para
morrer bem preferida e se atirar
lágrimas eu já chega o momento sem
sofrer só depende de você para poder
realizar sim logicamente brilhante irmão
irmão no fim sempre mais perdoar só de
um culto nunca leva nada não sem amor
essa [ __ ] nunca vai andar muito amor
jamais irá faltar fé consciente
certamente tem como uma luz no fim do
túnel nunca esperei clarear por isso
confiei por sempre em que me mundo usar
se joga de cabeça e siga sem medo que
aconteça mesmo que um dia você perca a
derrota EA Vitória é necessária porque
um dia você interessar se joga de cabeça
siga sem medo que aconteça mesmo que um
dia você perca derrotei a Vitória Nazaré
Bom dia você tem Bulcão é pa
o cantinho da mesa sem cheiro e feirinha
espera o que para nós eu nunca debate
vários na contenção vamos conhecer
importa o que aconteça dentro gelo de
cabeça erguida bem ou mal eu pretendo
estrago que eu faço com a caneta ambos
muito à frente o o plano leve último
suspiro existe nas bacias da breve Qual
o problema desse tempo ao vivo junto e
grande amigo YouTube é pra fogo futuro a
Deus pertence não fique por conflito bom
se mantém ativo e Como já dizia o
mariners e temos crer e o disco se joga
de cabeça siga sem medo que aconteça
mesmo que um dia você perca derrota EA
Vitória é necessária para que um dia
você cresça e joga de cabeça siga sem
medo que aconteça mesmo que um dia você
perca derrotei a vitória é necessária
para que um dia você crê sar1
E aí
e é que o ser humano que acomodação É só
isso que ele quer trazer uma pinguinha
aqui um cigarrinho lá uma macoinha uma
cocaína sozinho pois sei lá um som bem
alto para acabar com os tímpanos e
E aí
wi-fi canções contra a dignidade na
verdade nunca existiu corrupção ativa
bonita minha vida decoração infantil tem
uma pessoa que ele que fica folha para
trabalhar conversar pessoas assistiram a
ignorância e
E aí estão sofrendo só falar os
políticos vão Ninguém está nem aí para
as crianças são as mulheres aqui todo
mundo sorrir carnaval tu vem pode ser
a pesquisa mostra que o Governo está
aqui com alguém assim escorpião social
possa mais parte social você faz parte
de início social você faz parte tant e
e tchau tchau o líder religioso roubando
não sei o que não sei onde o outro em
nome de Jesus ficando riquíssimo em
quando Jesus morreu pobre sem nada e vai
correr fora né principal na cabeça do
outro que o Corinthians perdeu quebra o
metrô
jogo do Palmeiras e não é por aí ainda é
E aí
Olá meus olhos do louvor foi por favor
uma nova ordem uma nova ordem de
o poder a nova loja estado para onde
tira a
em algum lugar no canal fica mais força
no canal por favor diz pro controlar as
ações ele foi são dela ele tá tudo bem a
nova ordem Pirata Roupa Nova e
E aí
o empobrecimento populacional
aquecimento global fake News enxoval da
Nova Ordem Mundia controla a mídia
controla o mundo na sua água foi ponto
flor fazendo mais um dia uma pela Vila
Ruela reprogramo sistema esquece os
problemas offline de todos final da Nova
Ordem um dia prova ordem Mas vamos calça
[Música]
outro desastre quintal
é natural fácil do Mal fonte de renda
principal da Nova Ordem Mundial dentro
de cada dispositivo nosso maior inimigo
seleção natural da Nova Ordem Mundial
Desliga a tela Vila Ruela reprogramo
sistema esquece os problemas offline de
todo o sinal da Nova Ordem Mundial local
[Música]
universal de forma plena é preciso
equilíbrio pula fora do sistema você não
os caminhos dijk
a nova ordem Bom dia família real
governo federal empresas o mal da Nova
Ordem Mundial dinheiro Global governo
Central controle o causa nova ordem
mundial não na não não não não vai
embora agora Espera aí deixa esse like
aí que eu sei que você tá na Miguel ela
e se inscreve no canal que sempre tem
vídeo novo então é isso aí motorless
oficial não seja um fantoche da Nova
Ordem Mundial
o dialeto periférico você é pele com
você é bom nisso perto do capitalista
verdadeiros terroristas que propagam a
malícia chama-se da minha vida se tem
uma lista a lista quando na verdade do
plástico atrocidade comprida precisem
combater as permanentes do terror sempre
parte do originário e gratuito a tomar o
condutor competência que causa pavor e
quem paga é o cidadão trabalhador
hipocrisia defendem os direitos a
burguesia luxo a teoria pecaminosos a
expropriação gasosa Ver o Peso medido
escrito e essa [ __ ] não melhora o boy
foi corta isso não é motivo para revolta
suas riquezas em letra que dizem defesa
que potência e o que é
[Aplausos]
E aí tá não problema o suficiente já tô
direito ao respeito 27 pessoas inocentes
para eles são vermes inconscientes aqui
é a prosperar na terra para lembrar que
o pobre de alma Nobre é quem vai pagar
pela missão tem noção do inimigo que vem
ela tá errado e aí não manda fruto é de
amargar mensagem apagada do WhatsApp a
faca para passar em morrer de salvar
para quem entrar no poder amolecer
fortalecer somos nossa loja corrida ao
real desse mal é a chave da vida vida
que paralisada significa aí fecha a
opção nos prejudica para Malícia e ouvir
a notícia que o genocídio da Delícia
temos concreto fazendo até o tempo do
modelo futuro incerto eliminou seres
humanos como se fossem peças e monte de
informação e Pato Palhaço Cheirozinho
bom então é devoto do assim olha para o
céu e só grande o raio acompanhado
Pitangueiras poluição mas eu amo falei
amar jamais será se acha normal Justice
a cérebro mal do mercado e tal veja
poder verbal e sua ignorância de um
animal irracional que provoca evoca a
lixeira Guerra Mundial Mundial e
a minha alma diabetes aqui querendo meu
pô ele tem que botou como certeza que
ela fala mesmo dia ali que é burra vai
mas eu quero você falou Pô eu quero que
se produtor quero que de bom amor eu
quero te favor que quer ele almas aqui
querendo diabetes aqui que era o meu cu
e eles têm que botou como você tem que
ser que ela fala mesmo dia liguei amor
mas eu quero que tomou quero pedir favor
quero que te falo tô eu quero que tem
produtor habitam sem conscientização
provoca destruição e o inocente
população já multidão fica italiano e
não me impede de rosto e surpreende com
o veneno da serpente pessoa for the 90s
o motivo para viver mais
a gente já tá vendo que forma correta só
porque o Mauricinho rebocado [ __ ]
advogado Mas nasceu com sonho medonho de
conquistar mudo mesmo que seja um
absurdo que paga tão pobres a uma nobre
que vivem muito ruim disso tudo te deixa
confuso Então abre o olho vagabundo nos
encontramos medo do inferno e perto do
filho procurou muito burro motivos para
sorrir é difícil encontrar por aqui com
a sua mãe interferir tem que ter mais
dormir o que é cara de quem sobrevive Fi
a luta insistido repetir resistir e não
desistir o que eu sei que em algum lugar
a parte assistir vamos exportar os
industriais de volta não vamos vai de
tocar a revolta e se invocar a Vitória
acompanhado de uma bomba que ele cobra
essa hora como você tirar uma marca na
história cansamos de aguentar que já
fica lá pelo Zap
bom então com uma música ficar temos que
encontra essa [ __ ] da vovó pelos
promotora você tá na torre eólica se não
apostarmos ilustrar essa doença se
tornar crônica que se [ __ ] opinião
pública imagem reage com ignorância pura
mulheres e crianças de alma pura somente
altura Parece loucura mas é realizar
dilui e crua você tenha seus ajuda mas
ninguém os escuta e a guerra continua
continua continua continua continua
continua é que querem vir almoçar aqui
que realmente isso aqui querendo não pô
eu tô com certeza que ela fala mesmo que
ele que é burro ai mas eu quero que você
colocou eu quero que te colocou quero
que de bom amor eu quero que você falou
né que quer ele é uma tem que quer ele
realmente aqui querendo o teu cu cu ele
se chama não como você tem que ter que
ela fala mesmo dia liguei amor mas eu
quero pedir de novo tchau de produtor
quero que te falou Pô eu quero que fique
tutor e
E aí
[Música]
a entrar pela porta estreita porque
larga de Pastores é o caminho que conduz
à perdição e Muitos são os que entram
por eles deixarem para os seus caminhos
e o homem maligno os seus pensamentos
antes que seja tarde e os corações
purificados esfarela em qual verdade são
tempos tenebrosos juntas brotam de todo
tipo tem demônio lutando por espaço no
Paraíso caminhamos prejuízo ele pode
crescer massagem cairá por terra todo
tipo de vaidade Liberdade não falava
teórica extrato que só existe grua posto
existir na prática problemáticas
doutrinações Ferrari farta fantoches de
carne com Ametista e fada o que eu vejo
são zumbi com frustrações na face
persegue A Utopia fogem da realidade
fazem planos para amanhã só que amanhã
nem existe no despertar do seu sono você
dá de cara com Apocalipse aí medir
relação
eu disse valeu a pena ficar visitar na
rotina Projetada pelo sistema não tem
para onde correr no para trás e para
frente só decisões passadas deram vida
para o seu plantel se o ego não adianta
esconder não tem para onde correr não
adianta orar não adianta Clamar ver
muito menos chorar muitos procurarão a
morte mas não vão encontrar e contou
Supremo que o adianta esconder não tem
para onde correr não adianta orar não
adianta Clamar nem muito menos chorar
muitos procurarão a morte mas não vão
encontrar aonde o Derm não morre eo fogo
não se apaga o lago de fogo é mais
sinistro que as dez pragas é um caminho
sem volta e não tem saída pior que o
inferno o reino da morte em Vida da
Babilônia Matrix da lei é abstrata que a
balança da Justiça sempre foi tocar que
terminou a inocência e hoje pede a
carniça servir
o banquete para aves de rapina o mostrar
perverso ser evoluído jogou bebê
recém-nascido amarrado no rio religioso
por ganância matam pelo se prova a de
cabeça eminente eu só lamento irmão se
não tomou perto do fim Me explique o
ódio generalizado é o nível Marvel
devolução que não foi catalogado filhos
de carne enraizados no pecado alienado é
manipulado de corpo e alma para colocar
os seus é porém não adianta esconder não
tem para onde correr não adianta orar
não adianta Clamar nem muito menos
chorar muitos procurarão a morte mas não
vão encontrar e botou o Supremo de um
adianta esconder não tem para onde
correr não adianta orar não adianta
Clamar nem muito menos chorar muitos
procurarão a morte mas não vão encontrar
um
a prefeitura
Bom dia
a chorar propagar o amor que vai ter
troco já ficou tanto tempo não adianta
esconder não tem para onde correr é um
aqui até a hora não adianta atacar E
muito menos chorar eu te procurar o a
morte mas não foi encontrar um
E aí
[Música]
e aqui tá atual não é só econômica e
financeira ela é uma crise de
civilização mesmo Cia modelo lápis tudo
de produção e consumo que destrói a
natureza comprometendo já não o futuro
da humanidade mas seu presente bem
vindos ao Eldorado possibilita o
consumismo que dispensa nós que existe
tudo fiz um organismo que cega os
indivíduos perante o sensacionalismo
impera a publicidade que influenciam o
exibicionismo possuíram trish Stratus EA
necessidade que ganha protagonismo e
salta para o conformismo estradas o
comodismo e nada é impossível porque
andar em dividades é um ato patriotismo
e preste o Versículos impulso cursos
massivos que vossas mentes televisão por
esse mar tem que intensifique shopping
estão Santo as fazem da tua experiência
usam sondas como fosse porque utilizar
por Cristo por esse das preferem isto
que a missa aos domingos e o bem-estar
e para além do Paraíso adquirem o apogeu
através do país a serviço e ficam
questões essa prática teto não problema
Cívico que posso esse ter compulsivo
será circuito e o poder dessas eles não
é mais do que os satíricos Lago férias a
prestações e fiz agora de ricos por mais
que o pênis em para fazer o penico e
esse é Consumista de casa valores
positivos vai se algum barato para virar
caçadores furtivos que gerem fresco sem
pensar como foi produzido o enquanto um
quadro cobrindo as obras está subnutrido
é tudo instantâneo entre os gastos os
contrários que você tá estado nirvânico
e andas insolente a mostrar o que trazes
vestido e o fabrico de ser feito por
crianças com menos de 10 anos mente
países e emergências vêm estampadas e
que essas matas para torcer não perder
essas para dar um lá mais sagrado e do
profano que todos esses crianças são
sensíveis aos irmãos e o truque É puxar
não me assentar cinco aí do cobrindo
estás não passa-se algarismos nesta
terra desses planos embora se levanta
após por paga
a apropriação de crédito fazer com
pressionar mas os excessos a razão como
o Tsunami é tudo em nome do Progresso
mesmo que o pessoal visual para ser o
novo modelo faz deixar o orgulho como um
acesso o mesmo superficial dessa uma
série do parecer um shampoo roda nessa
guerra isso isso eu não presta atenção
nesse universo super corresponde a minha
que a pressão é distinguir um do resto
acontecendo um cidadão que identifica os
reflexos ser desse complexo super porção
empresas muito xadrez em sua opinião tu
achas que ele entra peça que regula a
inflação desse mercado saturado não só
sua regulação chega-se ao pé do balcão e
titular do dono da razão e o catálogo
tens a mão substitui a constituição e
atenção até da voz novas onde alguém
propõe Se não se importa leva agora e
posso depois de confiança Afinal
despedida as depressões nas opções não
acho que nós porque a continuar entre os
hábitos culturais e Juventude ao tempo
em cima outras marcas com o
e a maioria do atrasada por frases
potenciais anúncios dentro em casa e
férias laços emocionais agem com pena um
ecrã possui imagens reais em alguma
época da esposa que não cadastrar vem
mas a diversidade não traz só nas
concessionárias utilizar sobressai ao
criar a identidade oficiais nosso país
está com dado pelas multinacionais por
isso a gente comerciais o parte dos
naturais as redes sociais e ocasional
nos contratos bilaterais e nada mudará
os rituais se pessoas foram educados
para ficarem materializadas recortadas e
ver enganadas para justificar as
carências que não são formadas nos olhos
mas não reparaste disputas mas não
Dallas e por mais que as estragos
interpretado urbanas são um aviso para a
saúde vai nos vasos chegasse é realidade
é que só se pensa em gastar e
construíram e presente no tempo atual o
essencial deixou te transparentes ficam
mais básica
e para nossa gente já foi só pertence a
Deus dormiu lá em um ambiente sociedade
de consumo é nova ordem mundial a
E aí
[Música]